Aluna: Mikhaelle de Carvalho Bueno     15/0018673
1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?
           O barramento de dados vai transmitir os dados entre as unidades do microprocessador enquanto o de endereço seleciona a origem e o destino através do endereço dos mesmos. É como se o barramento de endereço seleciona-se a origem e o destino de vários pacotes e o barramento de dados fosse o veículo que transporta todos eles da origem ao destino.
2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
              A memória ram se chama ramdom acess memory, a tradução seria acesso aleatório a memória o que na prática significa que a ram lê todos os processos em paralelos, mas seleciona apenas um deles para executar e além disso ela possui uma memória volátil, ou seja, quando desligado da energia os dados que antes existiam se perderam caso não tenham sido salvado na ROM. 
3. Considere o código abaixo:
#include <stdio.h>
int main(void)
{
        int i;
        printf("Insira um número inteiro: ");
        scanf("%d", &i);
        if(i%2)
                printf("%d eh impar.\n");
        else
                printf("%d eh par.\n");
        return 0;
}
Para este código, responda: (a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? (b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?
a)A variável i é armazenada na memória RAM, porque o valor dado a ela pode ser modificado várias vezes e deve ser inserido, não havendo necessidade de guardar os dados.
b)Memória ROM, porque é interessante que o código fique guardado na memória para que possa ser utilizado várias vezes
4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?
        A arquitetura von neumann é mais simples que a Harvard, porém é mais lenta por não acessar simultaneamente as memórias e rodar um processo de cada vez, enquanto a Harvard tem uma arquitetura mais complexa e é mais rápida por permitir acesso simultâneo as memórias já que ela separa os barramentos de dados das memórias de instrução e as de dados, permitindo que o processador acesse as duas simultaneamente.

5. Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: (a) Little-endian; (b) Big-endian.
1. O Little-endian armazena primeiro os 2 bites mais significativos no endereço de memória mais baixo, ou seja a variável i ficara armazenada da seguinte forma:
80 no endereço 0x0200, 51 no endereço 0x0201, AB no endereço 0x0202 e CD no endereço 0x0203.
2. O Big-endian armazena primeiro os dois bites menos significativos, e a variável i ficara armazenada da seguinte maneira:
CD no endereço 0x0200, AB no endereço 0x201, 51 no endereço 0x0202 e 80 no endereço 0x0203.

6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?

