1)a) V - A configuração do timer_a só precisa ser feita 1 vez.
b)F - Não a debounce para o botão ou seja não há alguma condição com um delay envolvido. 
c) V - Como MCLK e SMCLK estão numa frequência de 1MHz então o período em segundos é de 10^-6.
d)F - O valor é retornado independente do usuário apertar ou não o botão.

Questão 2- prova 1

3)a) V (?)
b)V
c)F - frequencia de 1 MHz
d)Só aumenta gradativamente e depois desliga porque é do tipo MC_1

4)a)F se botão mudar ele sai.
b) F, quando ele aperta PIDIR &= ~BTN
c) V
d) V TACCRO = 2500-1 = 1microseg*2500 = 2,5ms
